Oldal készítője: Hári Gábor

A weboldal témája:
A weboldal egy képzeletbeli, teljesen átlagos budapesti kávézó franchise a "The Coffee Project" honlapja.
A kávézóikban süteményeket, teát és természetesen kávét lehet kapni.

A JavaScript fájl termekek.js néven szerepel a projektben és kizárólag a termekek.html oldalon van behivatkozva, 
közvetlen a </body> tag előtt. A JS célja, hogy a felhasználó számára számolja, hogy a kávézóban fogyasztható termékek
fogyasztása esetén hány kalória energiát visz be a szervezetébe. Ez nem rendelési oldal, szimplán egy étlap, mely segíti
azokat, akik tudatosan szeretnének táplálkozni.

Mivel a JavaScript túlmutat az órai anyagon a forrásokat bővebben részletezem:
-A formhoz felhasznált "előre beépített" függvényket ezelőtt is ismertem, többségében a félévben 
 többször is említett Udemy kurzusból (https://www.udemy.com/course/the-complete-javascript-course/)
-A beadnadót jó alkalomnak tartottam az konstruktorok, prototípusok és objektumok gyakorlására, 
 melyeket szintén az Udemy kurzusból ismerek
-Természetesen a Module Design Pattern-t sem én találtam ki, ezt is az Udemy kurzusból ismerem és
 a beadandót ebben az esetben is gyakorlási lehetőségnek használtam
-A működési logikát, függvény és objektumdefiníciókat teljesen önállóan állítottam elő
 Stack Overflowt, Googlet és egyéb forrásokat maximum szintaxis felelevenítésre használtam

Egyéb felhasznált források:
 -Kalória értékek: https://kaloriabazis.hu/
 -index.html "szövegdobozainak" szövege: https://www.cafefrei.com/about
 -Kávézóról készült képek: https://www.behance.net/gallery/52864027/Fabryka-Kavy-coffee-shop-(2017)
 -A termékekről készült képek és a favicon google keresésből származnak sok különböző forrásból
 -JQuery galéria "reszponzivitásának" (nagyon csúnya) megvalósítása: https://forum.jquery.com/, https://stackoverflow.com/
 -Beágyazott google térképek: https://googlemapsembed.net/

Két google fontot használtam, melyet letöltve, lokálisan tároltam a projektben a "betutipusok" mappában:
-Dancing Script Boldot használtam a címhez, összesen egy helyen oldalanként
-Roboto Regulart használtam minden másra

Több HTML5 form elemet használtam, mindegyiket a kapcsolat.html lapon:
-email
-tel
-datalist
-textarea (ez nem biztos, hogy HTML5)

